Recept Sockerkaka

Ingredienser:
50-75 g margarin eller smör
2 ägg
2 dl Dansukker Strösocker
3 dl vetemjöl
2 tsk bakpulver
1 tsk Dansukker Vaniljsocker
1 dl vatten

Vispa ägg och socker poröst. Blanda mjöl, bakpulver och vaniljsocker. Rör ner blandningen i äggsmeten. Tillsätt matfettet och vätskan. Rör om tills smeten är jämn och slät. Häll den i formen.

Smörj och bröa en avlång form eller rund hålform, cirka 1 1/2 l.

Grädda sockerkakan i nedre delen av ugnen i 175 °C i 40-50 minuter.